이 텍스트 파일은 적의 애니메이션 시트가 하나로 묶여있어 뭔가 뭔지 잘 모를경우 알 수 있도록 설명하는 파일입니다

미니미 족제비: 0번 시트 : 정지 대기 자세
	1번 ~ 8번시트 : 걷기 자세
	9번 시트 : 공격 대기 자세
	10번 시트 : 공격 자세
	11번 시트 : 사망 할시, 공중에서 날라가는 자세 ( 12번의 쓰러지는 시트와 연계)
	12번 시트 : 11번 시트가 충격으로 날라가 땅으로 닿았을 때, 땅에 쓰러져 사망하는 시트입니다.

미니미 독수리 : 이놈은 기본적으로 낙석을 들고 있는 상태, 들고 있지 않는 상태 두개로 나뉩니다.
	0번 시트 : 낙석을 들고 있지않은, 기본 정지,대기 상태에 사용됩니다.
	1번 시트 : 낙석을 가지러 가기위해 하강 비행을 할때에 사용됩니다.
	2번 시트 : 1번 시트와의 연계로 낙석을 들때, 낙석을 들며 위로 올라갈 때 사용됩니다. 
	3번 시트 : 낙석을 들고 있지 않은 상태에서, 왼쪽, 또는 오른쪽을 이동할 때 사용됩니다.
	4번 시트 : 낙석을 들고 있는 상태에서, 왼쪽 또는 오른쪽을 이동할 때 사용됩니다.
	나머지 : 사망 애니메이션 입니다. 이때, 독수리 전용 깃털 파티클을 이용하여 저 애니메이션과 같이
	파티클을 붙여주세요.


미니미 독수리 리워크 애니메이션 시트 : 다시쓰기 ㅈ같네요 ㅋㅋ
	0번 시트 ~ 5번 시트 : ( 위에 미니미 독수리의 4번 시트 상태와 같습니다. ) 
	4번 시트 ~ 9번 시트 : ( 위에 미니미 독수리의 3번 시트 상태와 같습니다. ) ( 4번과 5번 시트는 재활용해서 쓰심 됨)
	10번 시트 ~ 15번 시트 : ( 위에 미니미 독수리의 0번 상태와 같습니다. )
	16번 시트 ~ 마지막 시트 : 낙석을 들고 있는 상태에서 기본 정지 대기 (ARQ) 상태에 사용합니다. 
	
미니미 박쥐 : 날개가 좆만하다고 해서 키워드렷습니다 ㅋㅋ.
	0번 시트 : 하늘에서 플레이어 올때 까지 대기 타는 상태입니다.
	1번 시트 ~ 4번 시트 : 0번 시트에서 연계하여,
		플레이어가 왔을 때 날아가서 달려드는 역할을 합니다. ( 날라가는 애니메이션은 빠르게 해주세요 닭 굴러가는 gif 처럼)
	5번 시트 : 잘 모르겠긴한데 만약 공중에서 박쥐가 사망할 시, 땅으로 떨어지는 상태입니다.
	6번 시트 : 땅에 닿았을때 사망한 상태입니다. 


미니미 별따먹자 : 0번 시트 : 눈을 감고 있습니다
		1번 시트 : 엄근진
		2번 시트 ~ FOD(File of End) : 별이 돌진합니다 

이 아래는 보스 스프라이트의 사용법을 적어놓는 곳입니다.
족제비는 파일 제목에 다 표시해놧으니 패스.

갈매기(독수리) 

0번째 ~ 5번째 스프라이트 : 기본 정지 대기 상태 및 idle 상태에서 실행됩니다 또는 플레이어에게 '천천히' 다가가게 될 상황이 있을 시, 그 때에도 
이 애니메이션으로 다가갑니다.. 
또한 이 애니메이션은 플레이어에게 다가가 그 앞의 돌을 부수는 패턴 시에,
빠르게 날라간 후, 이 날갯 짓 애니메이션 한번이 재생되게 합니다.
(약간 ㅈㄴ 쌘 바람으로 돌 부수는 고런 느낌 ) 

6번째 ~ 8번째 스프라이트 : 플레이어에게 '빠르게' 날라갈 때 이 애니메이션으로 다가갑니다. 사용 패턴 : 플레이어 한테 쪼러 날라갈때, 주인공 주변 땅 파괴하러 빠르게 날라갈때, 등등에 이용됩니다.
또한, 플레이어에게 쪼기를 할때에는 6번째 스프라이트를 이용합니다.

9번째 ~ 20번째 스프라이트 : 위에 빠르게 날라가는 애니메이션 후에, 플레이어 주변 땅을 파괴하는 패턴 시에 이용됩니다.
순서 : 빠르게 날라감.(2번째 애니메이션) => 땅파기(3번째 애니메이션)
애니메이션의 딜레이는 알아서 조정하면 좋겠습니다.
허나, 땅에다가 부리꽃아서 땅을 들어올리는거는 무게감을 표현하기 위해 조금 딜레이를 느리게 해주세요 부리를 꽃고 느리게 있다가 빠르게 뽑습니다.
